a ver resulta ser que hoy grabado un
vídeo ya en el canal principal vale pero
no le podía sacar porque el ordenador
más fallado como estoy diciendo y lo
tengo que grabar una segunda vez cosa
que me toca la [__] increíblemente pero
os voy a ser un pequeño adelante por un
pequeño adelanto porque yo creo que es
importante
y vais a flipar vais a flipar vale
resulta ser que en el vídeo de mañana
bueno voy a hablar de la entrevista de
una entrevista cacho me haré en la radio
vale que hay varios puntos se queden
autor y el su hermano ya habló de hecho
pero vais a flipar con las cosas que
veas acá mañana vale ojalá hubiera
podido tener el vídeo para hoy pero
bueno mi editor se le ocurra mucho o la
luz y un besote y
milito se le ocurre mucho y bueno para
avanzar vídeo hasta mañana pero más
currado pero sí que os voy a hacer un
pequeño adelanto y hoy nada que termine
de terminar directo con alejandro y
compramos el ordenador sí o sí repito si
alguien quiere colaborar con el
ordenador todavía está a tiempo vale que
lo diga por aquí por el chat le pasamos
el paypal y que ponga lo que quiera
poner vale de momento hay gente que me
ayuda y más o menos
unos 200 euros cosas y me han ayudado
vale
vais a flipar
he estado están quedando un poquito el
twitter de louis en derá
no solamente el twitter sino que para
ser para ser los vídeos que he hecho
sobre louis en derá he tenido que
investigar mucho sobre él sobre su
trabajo sobre bueno en fin y resulta ser
que si buscáis así así al azar tetas
fueron luís en derá atención a los
tweets que encontramos
y que en el juego de tronos 8 por 3 no
se ven tetas que ese es un tema no sé
del que podríamos hablar
pero hay tetas por aquí alguien le dice
[Música]
110 minutos 110 puntos minutos y la
trama de juego de tronos aún no ha
avanzado ni un [__] centímetro y él dice
pero hay tetas no te puedes quejar
en el corto no hay tetas pero en la peli
sí las habrá está hablado en serio aquí
le está garantizando a la gente que en
la película habrá tetas me haré en qué
proyecto va a participar
a que te vas a prestar para que este
hombre gane visualizaciones en su
película me callo lo pone él en su
twitter esto ellos no me estoy
inventando nada
en este caso ya estar a hablar a ver a
ver estoy hablando de lo mismo entiendo
no
último repaso antes de que lo lea mucha
gente vamos allá el guión de la película
me hace mucha gracia que ponga como
beneficio a la gente que dona para su
proyecto que les dé el guión de la
película o sea a mí no me gustaría que
me queme boyle es la película
para qué [__] quiero que me para qué voy
a ver la película si ya me vas a dar el
guión que pronto es de verdad de los
gurús este tío no es tan bueno y
recuerda ningún desnudo es gratuito le
pone uno y contesta a él en este caso no
ya está hablado habrá tetas por
exigencia de guión
me parece asqueroso
me parece es tu asqueroso
y antonia poniéndola en un altar así son
de hipócritas
así son de hipócritas
este hombre tiene algún tipo de problema
con la
con la teta sentido hay muchos
resultados en tetas pero hay algunos
hay alguno en especial que me ha
que me ha llegado a molestar
acabo de ver un juego de tronos un
montaje entre escenas x tetas
de continente a continente
[__] macho
tío
madre mía este hombre dijo
ya lo he visto me cae bien las fer men
por cierto menudas tetas
tío
[Música]
tengo una amiga actriz muy buena actriz
pero que lo mismo no tiene las tetas de
samantha fox podría presentarse
guau
no no pero había un tweet de antena3 que
os va a dan mucho asco
dios mío el twitter de este hombre
se ha quedado la noche así como blandita
ojo cuidado que yo una vez toqué unas
tetas que estaban más duras que una
piedra como en top se cree aquellas
cuyas tretas desafiaban la ley de la
gravedad
dios mío
y qué buenas tetas que es un tema del
que no se habla las murcianas van bien
servidas
leer
no no yo ya no son de hace años
site hay algunos que sí pero hay algunos
que son del año pasado
que luego va diciendo que el piropo del
hecho a mi área es comparable con un
piropo que le puedes echar a tu hermana
oa tu sobrina a saber
pero espera que hay uno que os vamos a
estar de verdad cuando cuando lo veáis
porque me ha molestado a mí y no soy una
mujer
sólo quiero saber una cosa se ven tetas
se acerca a mi hija al pc y en una web
estaba este banner que tenía abierto en
el pc para que salga llevan el tío
dios te estás
a la choni con muchas tetas las llaman
para participar en gandia
es que me hacía mujer no sé por qué
morenaza y claro me digo esta es la mía
voy a tocarme las tetas
es que me hacía mujer no sé por qué
morenaza y claro voy a tocarme las tetas
me voy al baño me desnudo tío te hace
falta de fuerte
tema tetas mola pero antes de irme a
dormir diré que me pone un buen culo
aunque también se puede falsear un culo
bien puesto
juan gómez-jurado me cede una que se
echó un noviete este le pagó las tetas y
una vez puestas adiós
brabo el feminismo bravo bravo el
feminismo me haré de tu amigo bravo
bravo me haré diciendo en la entrevista
que ha dejado youtube por el machismo y
ahora va a ser una película con este
hombre bravo
no no pero había un tuit antena3
qué vais a flipar
nadadoras así con un buen par de tetas
no hay verdad hasta juegos olímpicos'
tío está viendo los juegos olímpicos
estás viendo los juegos olímpicos por
cierto este vídeo descargaron los y re
subirlo a todas partes por si me lo
intenta tirar porque este hombre cada
vez que subimos una vamos madre mía
seguro que mi aire tiene muchas ganas de
ser polo norte con este madre mía está
viendo los juegos olímpico y está
diciendo no hay un no hay unas nadadoras
que tenga un buen par de tetas
más
dónde está el tuit que os da mucho asco
el tuit
nos va a dar muchísimas cooperativas
visitadas por aquí
este etc atención atención todos este
tuyo atención todos me parece muy bien
la campaña de antena 3 para la
prevención del cáncer de mama pero por
qué no podemos verle las tetas a la
rubia del anuncio
da igual el cáncer de mama
da igual el cáncer de mama a la tía que
ponga ahí para el anuncio contra el
cáncer de mama que enseñen la teta por
favor me haré está apoyando a este ser
a una persona con cáncer le dice eso sí
mieres apoyando a este ser
foro cotidiano justificar este tío ahora
justificar este tipo ahora
mira que a mí me encantan más las
mujeres que a un tonto un lápiz ustedes
sabéis que yo estoy loco por paula
echevarría por ejemplo y no me podéis
ver ponerle una velocidad si a nadie de
las que de las que soy fan
ah
van a decir que es antiguo y que ha
cambiado algunos de los que hemos
puestos son del año pasado de hace meses
qué [__] asco
qué [__] asco qué pensará antonia de
hecho bueno pues recordemos que antonia
estuvo a punto según me contó amígdalas
de denunciar aquí dos porque aquí no le
ponía cosas raras a mieres y ahora es su
aliado favorito
y aquí lo tenéis
son dos personas me haría antonia que
están en contra del machismo en las
redes sociales que qué asco de hombres
el patriarcado el empoderamiento esas
palabras ridículas pero sin embargo nos
da un papel y yo en una película en una
película la cual no tiene presupuesto y
lo van a hacer
y que te quiero y en derá
que te quiero luis en derá
que te quiero lo venderá en un tweet me
parece muy bien la campaña de antena 3
para la prevención del cáncer de mama
pero por qué no podemos verle las tetas
a la rubia del anuncio
me parece muy
mariah bienvenida bienvenida y gracias
por suscribirte
me parece asqueroso este tuit
me parece asqueroso aquí ya estaba
casado vale y ya estábamos hablando de
un hombre de cuarenta y pico años vale a
ver la excusa con wing michu poníamos la
excusa de que hubo hace muchos años no
sé que era joven
a ver la cosa y hay tweets tweet
hay tweets que son de hace poco de hecho
de hecho es que no puesto tetas
he puesto tetas porque recuerdo y creo
que lo ha borrado que hay un tuit
recuerdo que hay un tuit
de promocionando el tema de la película
el crowdfunding y demás que puso venga
así me dona y enseñó algunas setas
y lo puso hace poco lo que pasa es creo
que la borrado vamos a echar un vistazo
por encima pero si no sale ahí
es que la borrado de este hombre por
favor
es que los hace unos pocos días lo vi y
el fallo fue no cogen la captura tío
el fallo fue no con la captura porque
creo que él ha borrado tío
pero puso algo al fin como venga [__]
que quedan pocos días
os enseño una teta o algo
nada porque no lo encontraba ahora para
el vídeo y esto es que la borrados esto
es 13 de junio bueno
es que de hecho yo no creo louis ya no
que no te merezca
el presupuesto vale
yo que no sé ni cómo hay gente nos
indicó más llegado a 7.000 euros tío
no sé ni cómo has llegado a siete mil
euros
es que no ha tenido que borrar el tuit
porque si no me hubiera salido ahora
cuándo
[Música]
cuando el vuestro de las tetas
yo creo que me haré la ha tenido que
decir algo
y lo he tenido que quitar
lo tenía que quitar porque me habrá
dicho escúchame churra
atención a esto que esto es muy fuerte
vale y se está quedando aquí esto nos ha
con el vídeo de mañana también juan
cortés el padre de mariluz cortes
denuncia 70 personas y a cuatro medios
tras los comentarios por sus ingresos
vale y según louis en derá esto es el
poder luchando contra la libertad de
expresión
louis en derá y tú
metiéndome un strike en el vídeo en el
que reaccionó a tu corto pedazo de
hipócrita y de sinvergüenza caradura
y tú que en tu corto en tu cortometraje
de youtube que tiene 10.000 visitas y
miles de dislike solamente tiene 5
comentarios porque los malos los
eliminas
te estás quedando aquí de un hombre
poniéndote una medallita porque está
atacando la libertad de expresión tienes
que tener la cara muy dura louis en derá
me alegro eres de la primera persona que
me alegro que no consigas el proyecto
me alegro porque es que no te lo merece
lo primero porque no tienen ni [__] idea
de cine vale lo primero porque no tiene
ni [__] es cine y me parece una pena que
haya gente que te dé 34.000 euros para
que toda una [__] como por ejemplo tu
corto y los segundos porque si estás en
este mundo tienes que aceptar las
críticas positivas y negativas
[__] qué comentario fuera parte de las
dietas
acabo de leer hay una cosa que bueno
este vídeo en el canal secundario no me
lo van a monetizar pero bueno
ahorrado ha borrado lo de
lo de las tetas
pero hace pocos días puso uno
[Música]
elaborado la borrado
lo ha borrado porque voy a salir ya
cuando a buscarlo de tetas pero que que
puso un tweet ponía un tweet diciendo
no la venga ya vamos a conseguir dinero
que faltan pocos días el señor las tetas
no sé que valgo
a ver el tuit que me pasa a flor
a
más manda lo mismo no
a mandar al mismo dios
no no lo ha borrado ponían un tweet
ponían un tweet venga que si hace falta
que el cnt estaba algo no sé ustedes que
os parecerá objetivamente vale ya
quitando el hecho de que me haré
participe en esta película
ya quitando el hecho ese objetivamente
a mí esto me ha parecido repulsivo vale
esto yo creo que traspasa el machismo yo
creo que esto es más que machismo
lamentable por cierto ahora que me
exhibiendo estatuas ahí ya tengo
decidido
vuelva a ser el siguiente tatuaje y me
lo voy a hacer en este hueco vale me lo
voy a hacer en este hueco de aquí ya
para completar el antebrazo y ya iremos
subiendo y va a ser este
pero a color claro
porque porque yo he sido muy friki de
los videojuegos desde pequeño
lo encontré también con el mando de
bueno en este modelo que es una cuenta
instará está al mando de la play el
mando del atari y el mando de eso pero
no me gusta delatar y el de la play si
me gusta pero creo que me identifico más
con el de la super nes
creo que me identifico más con esto y
como al fin y al cabo este brazo trata
sobre mi vida vale pues
el león hay que retocar los colores dije
que no iba pero no me gusta con el color
que se ha creado así que hay que retocar
los colores los detalles en naranja y
que sombre al pergamino igual que el
otro vale hay que retocarlo un poco y en
este hueco va a ir este mando pero
básicamente eso y tengo que buscar a ver
quién
no sé si per vóley acá podrá ser me algo
así
algo de ti dio en el school sea un
perrito pero bueno ya hablaré con ella
pero se lo encargaré seguramente porque
no encuentro no encuentro nada por ahí
que sea un dibujo de un cocker en old
school
básicamente sería la cabeza de un cocker
en dibujos animados y ponerlas sin
ramitas o algo hasta aquí pero bolt y
acá hiperbólica los dedos en tus manos
señores
lamentable lamentable lo del origen de
era
lamentable lo de luís en era esto es el
director que llamarlo director decir es
un insulto por supuesto porque no tiene
ni [__] idea de cine pero esta es la
persona con la que me haré va a trabajar
me haré en qué quedamos
eres un ultra feministas estás en contra
el patriarcado
estás en contra del machismo en qué
quedamos me haré depende
porque con wen me chuté pasaba lo mismo
depende el momento justificamos unas
cosas otras las perdonamos otras las
condenamos de por vida hay gente que
puede cambiar y gente que no
en qué quedamos me haré porque a mí
estos tweets me han parecido asquerosos
y si moss y mañana en mi vídeo del canal
principal mucho más